# Online Checkers
Проект посвящён всеми известной игре шашки. Так как существует несчётное количество различных вариаций правил игры, я реализовывал игру по следующим правилам:
1. Шашка может ходить на одну клетку "вверх", бить же может как "вверх", так и "вниз".
2. При достижении противоположной границы доски шашка становится дамкой.
3. Дамка может ходить и бить другие шашки во всех доступных направлениях.
4. Игра заканчивается, когда на поле не остаётся шашек одного из игроков или один из игроков выходит из игры.
Для общения между игроками используется подключение через `localhost`.

## Установка и запуск проекта через консоль
1. Установите Python 3.10.
2. Установите библиотеку Pygame (используется для работы с интерфейсом игры).
3. Установите библиотеку Socket (используется для общения с сервером).
4. Склонируйте репозиторий в удобную Вам директорию.
5. С помощью поиска или сочетанием клавиш `Win + R` откройте cmd.
6. В открывшейся консоли введите `cd "path to repo directory"`, заменив `"path to repo directory"` на путь к склонированному проекту.
7. Перейдите в директорию `server` и введите `main.py`.
8. Сервер запущен

## Процесс игры
Так как игра использует `localhost` для общения между игроками, для игры понадобится открыть две консоли и в каждой проделать следующее:
1. В консоли введите `cd "path to repo directory"`, заменив `"path to repo directory"` на путь к склонированному проекту.
2. Введите `main.py`.

После запуска игры Вы увидите окно с авторизацией. В ней необходимо указать свой никнейм и пароль. Далее либо пройти 
